Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Aquí.
¿A dónde crees que vas?
¿Te atreves a arruinar mis planes, eh?
¡Vete al diablo!
¿Quieres atraparme? ¡Ni hablar!
No es bueno.
Quemar esta cantidad de cáñamo ancestral libera un veneno mortal.
Vamos, salgamos primero.
¡Ir!
Eso estuvo muy cerca.
Yuniang ha escapado.
¿Cómo le explicaremos esto al Señor de la Ciudad?
La facción del joven maestro mayor
Ha estado esperando una oportunidad para hacerte daño.
No tengas miedo
Conseguiré el mejor médico para usted.
Seguramente te recuperarás.
Me temo que no lo lograré.
Jorobado.
Eres un testigo importante.
Debes permanecer vivo.
Para demostrar la inocencia de nuestro joven maestro.
Zhusheng, la vida es lo primero.
Jorobado.
¿Alguna vez has visto al verdadero dueño de esta posada?
El propietario es muy misterioso.
Nosotros, los asistentes de bajo rango
Nunca lo he visto.
Pero he oído
el primero y el decimoquinto
Él siempre viene a revisar las cuentas y cobrar el dinero.
Solo
Awu realmente puede conocerlo.
Esposa del amo, ¿recuerdas algo?
Ella ha estado drogada por mucho tiempo.
Sus meridianos están sellados.
Será difícil para ella recuperar la conciencia pronto.
Temo morir aquí hoy.
Ahora no soy ni humano ni fantasma.
Vivir no tiene sentido.
Pero morir no será en vano.
Segundo Joven Maestro.
Debes encontrar al cerebro detrás de todo esto.
Vénganos.
Demasiado grosero.
Ese Segundo Joven Maestro y su gente son realmente demasiado rudos.
¿Qué sentido tiene esforzarse tanto?
Al final todo es en vano.
Maestro joven mayor.
Tú eres nuestro futuro verdadero emperador.
Incluso el Cielo está de tu lado.
Por supuesto.
¿Quién es el cocinero hoy?
¿Por qué no me limpiaste bien la carne?
El Padre Real es el más frugal.
Como hijo mayor,
Debo dar ejemplo.
La diligencia y el ahorro son el camino.
Tú-
¿No me estás poniendo en una mala posición?
Ni siquiera puedo manejar una tarea tan pequeña.
Es inútil retenerte.
Sí, joven maestro.
Tenga la seguridad, joven maestro.
Yuniang quemó la posada por completo.
Nunca encontrarán este lugar.
¿No era el Ministro Hu?
¿Matado no lejos de la posada?
Supongo
Usaron esto como excusa
para darle una oportunidad al Segundo Joven Maestro.
Señor joven, usted es sabio.
Hoy de repente llegaron a la posada dos hechiceros.
Deben estar con el Segundo Joven Maestro.
Trabajaron juntos por dentro y por fuera.
Destruyeron nuestra habitación secreta.
Definitivamente fue premeditado.
Yuniang apenas escapó con vida.
Ese Dongqing
¿Por qué está mezclado también con el Segundo Joven Maestro?
Así que, joven maestro,
¿Qué debemos hacer ahora?
Hay que limpiarlo realmente.
Limpiado a fondo.
Está bien.
Padre Real
El nombre de Hu Shangshu
También aparece en el libro mayor
Debe ser un cliente habitual de esta posada.
Aunque la causa de la muerte aún no está clara
Definitivamente está conectado a la posada.
La persona detrás de esto tiene intenciones siniestras.
Por un lado
Utilizan el Arte de la Creación de Bestias para amasar riqueza
Por otro lado
También crean esos humanos falsos.
saboteando deliberadamente el Festival de Adoración del Fuego
Te refieres a
El desastre en este Festival de Adoración al Fuego
fue causado por manos humanas
Así es
En el día del Festival del Culto al Fuego
Encontramos en esos cuerpos falsos y corruptos
Esto también
Cáñamo ancestral
Esta es la sustancia que destruye a la gente.
El cáñamo ancestral es extremadamente potente
Está estrictamente prohibido cultivarlo en la ciudad de Xuan.
Incluso inhalando un poco después de quemarse.
se apoderará de la mente de uno
Cualquier otro uso deberá ser comunicado a través de los canales adecuados.
Sólo con la aprobación del Padre Real puede entrar a la ciudad.
Comprarlo o usarlo de forma privada es un delito grave.
Y esta hierba es extremadamente cara.
Sólo un qian
cuesta cinco taels de plata
Todas estas hierbas en la habitación.
Quien tenga el coraje y la capacidad
hacer tales cosas
debe tener un estado inusual
No importa quién sea
No mostraré piedad
Esposa del Maestro, eres realmente impresionante.
Incluso con diez agujas de plata sellando tus puntos de acupuntura
Todavía tienes esas habilidades
Eres realmente duro
Hermano mayor
¿Se acordaba de algo?
¿Qué es?
El asunto entre tu amo y yo
¿Tampoco lo apoyas?
Nosotros lo apoyamos
Por supuesto que sí
Tú y mi amo
son una pareja perfecta
nacidos para estar juntos
Sí, sí
Sí
Cuéntanos sobre ustedes dos
Quiero escucharlo
Bien
La esposa del amo, para ser honesta
Tú y mi amo sois ancianos.
Como jóvenes
No es apropiado que preguntemos
Pero de nuevo
una vez que encontremos al Maestro
Él te lo puede decir en persona
y todo quedará claro
Sí, sí
La medicina está aquí
Esposa del amo, es hora de tu medicina.
El maestro Bukku es realmente algo
Es famoso en el mundo marcial.
y ganó el corazón de la belleza
Es realmente envidiable
Tú, la esposa del joven amo
tienen un gusto bastante atrevido
Cuida tus palabras
La esposa de mi amo es hermosa y amable.
Sólo un poco irascible
No la provoques
Sí, sí
No lo haré, no lo haré.
No lo haré
Ella aún no lo ha hecho
recuperó completamente su memoria
Baihui y Fengfu
Las agujas plateadas en esos dos puntos de acupuntura controlan su mente.
Aún no se han eliminado
El legendario maestro del veneno Feng Wuzhou
¿Cómo terminó así?
Tendremos que esperar hasta que esté estable.
Para averiguarlo
¿Lo viste claramente?
Sí, es ella.
Pero parece que ha perdido la memoria.
¿Qué debemos hacer a continuación?
Espera y verás
En realidad, mi Padre Real alegó que estaba enfermo para dejarme fuera.
¿Podría ser...?
Ten cuidado, Príncipe Mayor.
Mi zhiyuan.
¡Maldito esclavo, hazte a un lado!
¡Apartar!
Hermano mayor...
Yue'er...
Eres tan imprudente estos días.
El Padre Real debería haber
¿Te has casado con alguien ya?
Para que no fueras una monstruosidad como tu humilde madre biológica.
Eres una monstruosidad.
Yue'er.
¿Te gusta este zhiyuan?
Sí.
¡Haré que te guste, haré que te guste!
¡Me gusta! ¡Me gusta!
Eres un gafe.
Aunque vueles al cielo,
Cuando te caes,
Te harás pedazos.
Me gusta.
¡Me gusta! ¡Me gusta!
Haré que te guste.
Eres la princesa de la ciudad Xuan.
Si realmente te gusta Zhiyuan,
Solo díselo a tu padre.
Todas las cometas de la ciudad serían tuyas.
Si alguien
intenta intimidarte con una cometa,
Tendrán que preguntar
Si mi bastón está de acuerdo primero.
Segundo Joven Maestro...
Sólo estaba bromeando.
¿Por qué tan serio?
¿Verdad, Yue'er?
Bien.
¡Te apuñalaré hasta la muerte!
Eres solo un mestizo nacido de una mujer de Mo City.
No importa lo valiente que seas en la batalla,
Incluso si derrotaste a la Ciudad Yao,
¿De qué sirven tus logros?
Eres un lisiado, y aún así eres tan arrogante.
¡Golpéame! ¡Defiéndete!
Si te atreves, ¡contraataca! ¡Contraataca!
¡Defiéndete!
Maestro joven mayor.
¿Qué es?
Las creaciones bestiales que hemos cultivado
Sus cuerpos han comenzado a pudrirse.
Ya casi no queda vida en ellos.
No durarán mucho más.
El cáñamo ancestral de la posada ha sido quemado.
Tampoco queda mucho en la mansión.
Si seguimos comerciando con la ciudad de Yao ahora,
Me temo que el Segundo Joven Maestro
Pronto lo rastrearemos hasta nosotros.
Segundo Joven Maestro...
Sé que él me mira desde arriba.
Todos me miran desde arriba.
Un lisiado con antecedentes misteriosos.
¿Por qué debería alguien respetarme?
Soy el hijo mayor legitimo.
Mi madre y mi hermana
son del más alto estatus.
Nadie puede compararse conmigo.
Bien.
Investigar.
Ya que estás tan ansioso por morir,
Te concederé tu deseo.
Tráelo aquí.
Ya que te pareces a mi hermana
al menos un poco,
Me aseguraré de coserte una cara completa.
Si mi hermana estuviera aquí,
Ella me entendería y me protegería.
Este es el tinto favorito de mi hermana.
Si lo llevas puesto,
Seguramente ayudará a que mis deseos se hagan realidad.